"Stefan, komm, wir fahren ins Büro. Wir haben Einiges zu klären.",
meint Simone. Im Auto fragt Simone ihren Assistenten, ob Schmalbach nicht zu Hause war.
"Doch, war er.",
meint Stefan.
"Der hat schon auf uns gewartet und mich in seinen Garten gezogen. Ein komischer Typ ist das.
Der schien ganz froh gewesen zu sein, dass du nicht dabei warst, war mein Eindruck.
Als ich ihn nach der Toten gefragt habe, also ob er sie kannte, wurde der irgendwie komisch.
Herr Schmalbach hat gesagt, dass er die Frau Steinbrech nur vom Sehen kannte.
Der hat mir dann seine Lebensgeschichte erzählt
naja, auf jeden Fall wollte er nicht über das eigentliche Thema reden.
Das Interessante daran war, dass der Schmalbach sofort unfreundlich wurde,
als ich ihn nach diesem Unfall in der Chemiefabrik gefragt habe.
Dann hat sein Handy geklingelt und weg war er."
"Hm,
ok.", murmelt die Detektivin.
Sie überlegt und sieht ihren jungen Kollegen dabei ernst an
das Nachdenkliche ist ein typischer Charakterzug von Simone.
"Steinbrech hat Angst vor Schmalbach zumindest will er, dass ich das glaube.
Er ist davon überzeugt, dass der Professor seine Frau getötet hat.
Wir sollten Schmalbach in den Kreis der Verdächtigen mit aufnehmen, auch wenn ich den Steinbrech weiterhin für den Täter halte.",
erklärt Simone, obwohl sie mittlerweile ihre Zweifel daran hat.
Aber sie möchte sich von seinem Auftritt nicht zu sehr irritieren lassen und bei den Fakten bleiben.